당신이 싫어하는 그 사람과..
시동생에게 빼았겨진 형수
## 자막제작 : 한국청년 ##
-- 자막배포 : 쿠쿠다스 --
주연 : 유키 세이조
Yuki Seijo (淸城ゆき)
남주 : 요시무라 분타
남편 : 오자와 토오루
이 소바.. 맛있는데?
그래?
요새뜨는 곳에서 산 소바인데~
그런가~~
입맛에 딱 맞네~
다행이네~
결혼 5년
그 때는 우리들
부부의 결혼기념일이었다
아내는 20살이나 어리고
미인에다가
무엇보다도 미소가 대단히 아름다웠다
그리고 이런 나를 아내는
사랑해주고 있다.
이 시간에 누구지..?
키요시 온거 아니야?
그렇다면 들여보내지마
으응..
누구신가요~?
저예요~ 형수~
키요시예요~
카츠히코씨가 오늘은 돌아가래요~
잠깐... 들어갈께요~
이야기라도 들어주면 좋겠어요~
오늘은 돌아가~~
어쩔수없어~
부탁 좀 해요~ 형수~
부탁 좀 해요~~~ 열어줘요~
안돼요~
정말.. 문 망가지니까 하지마~
형수~~
좀.. 부탁해요~~
들어줄 이야기 없으니까 그만가~
형수~
그냥.. 5만엔만 빌려주면 좋겠어~
뭐할려고?
그냥... 도박하는데 좀 필요해서...
미친거 아니야?
부탁 좀 해요~ 형수~
5만~! 빌려줘요~
안돼요~
왜요~~ 부탁해요~~ 응?
무조건 따서 돌려줄테니까~
돌아가~
괜찮잖아요~~ 5만이 어려우면.. 1만이라도 좋아요~
네~? 1만~ 부탁할테니까~~
좀 빌려줘요~~
응...? 1만~!
부탁 좀 해요~~
잠깐 기다려...
돌아갔어?
아니..
1만엔만 빌려달라고..
빌려줄려고?
별 수 없잖아...
아.. 정말....
오~~ 형~
잘 있었어?
잘있을리 없잖아~
지난달에 빌려간 돈도 안 갚았잖아~
반드시 갚을꺼라구요~
갚지 않아도 돼~~ 그 대신
다시는 손 벌리지마
고마워~~
자~~
그럼 또~
다시는 오지마~!!
뭐.. 그렇게 매정하게 말하지마요~
정말...
동생이라고 쓸모없기는... 정말...
아.. 정말~~
저 녀석 때문에..
모처럼 맛있게 먹고 있었는데
입맛 다 날라갔어~
그렇네..
나에게는 행실이 좋지않은 동생이 있다.
무슨일만 있으면 바로 손을 벌리고
마치 기생충 같았다
나도 참고 견디는데 한계가 와서
돈을 빌려주지 않기로 결정했다.
그런데..
전혀 개의치 않고 동생은
돈을 빌리러 왔다
좋아~! 그거야~!
뭐하는거야~~!! 너는~!!
어떻게.. 마지막에 역전당하는거야~~ 이런 거지같은~!!
형수~
키요시 도련님.. 놀랐잖아요~
무슨일이야?
저기...
또.. 돈 좀 빌려줘요..
조금이라도 좋으니까..
무슨 소리야~
어제 빌려갔잖아~~
그렇긴한데..
부탁해요... 응?
도와줘~~ 형수~ 부탁해!
도와줘~ 형수~~
형수라고 해도 나보다 키요시씨 더 어른이잖아
적당히 좀 해요~
빌려줄 생각 없으니까 돌아가요~
네..
그 녀석.. 또 왔던거야?
에..
당신이 좀.. 이야기 해요~
마음대로 들어와버려서 놀랐었어요
정말이야~?
응..
이..쉐키가~~
키요시냐?
너 이자식..
니 맘대로 집에 들어온거야?
안되냐구?
당연히 안되는거지~!
알았어?
한번만 더 그런짓하면
가족이라도 절교할테니까~!
다시는 집 근처에 얼씬도 하지마
혹시 오더라도 돈 절대 빌려주지마
응..
목욕이나 할께
절교라구...
그 때
좀더 자상하게 대해줬다면..
그런 일은 일어나지 않았을지도 모른다..
에츠코...
좋아..?
좋아~
그럼... 넣을께~
미안~
왜 이렇게 안 서는거야...
안되네..
한개 더 먹어야겠어..
안되요!
하지만...
당신 몸이 더 중요하니까..
에츠코... 감동이야...
에츠코...
다시 한번 해볼까?
괜찮아요~
진짜야?
응~
미안...
왜그래?
사랑해~
잘자요~
여기 가방~
문 잘 잠그고 있어~
응~
갔다올께 / 다녀와요~
에... 또... 물이랑...
이 정도만 사면 되겠지..
어딨는거야..
어디있는거야~~
뭐하는거야~!
어떻게 들어온거야?
재수없어...
나가줘~
거지..
거지...가 뭐?
그렇잖아...
나가
빨리 가..
경찰은 안부를테니까..
뭐야?
경찰을 부르면 곤란한가봐?
형은 발기부전이라서
혼자서 비참하게 자위나 하는거...
경찰한테 들키면 곤란한가봐~?
하지마
형은 옛날부터 뭘하든 최고였었지
항상 비교되게 말이야..
럭비부에서도 탑으로
고교때나 대학때나 유명했지
나는 뭐...
싸움밖에는 잘하는게 없어서..
항상 아버지가 싫어했었지...
그렇게 부끄러운거야?
혹시... 이것도 형은 모르는건가?
ㅎㅎ
딱 맞췄나봐?
이제.. 그만해..
형수~
내가 사랑해줄까?
돌아가..
당신한테.... 느낄리가 없잖아요..
그렇게 당신이 생각한다면 마음대로 해봐
아아아~~ 형수~
아아~~ 형수...
매끈매끈하네~
닥쳐...
왜~?
기분 좋은거야?
당신한테 당하면서 기분 좋을리가 없잖아..
신음소리를 내면 더 좋을텐데~~
신음같은거.. 나오지 않아...
좋은거지?
좋지 않아...
이쪽 봐봐
오랫만에 멋진 물건이지?
잘 보라구~
응~ 어때?
형 꺼랑~
어느쪽이 더 커?
응?
형수~ 축축해지고 있잖아~
넣는다~
어때~?
오랫만에 좆맛 좋지 않아?
좋을리가 없잖아요..
아아~~ 형수~~
왜그래?
응? 좋은거지~~~?
소리 질러요~~
응 좀 더 질러봐~
좋은거잖아~
좋....
점점 더 젖고 있잖아~
응~? 형수~
기분 좋다고 말해봐요~~
아흑... 좋....
싫지 않잖아~~
응~? 이렇게 질질싸면서~
ㅎㅎㅎㅎ
갈꺼 같은거지?
아.. 가...
뭐야~ 형수~
가버린거야?
그런거 아니야..
이쪽으로
아... 가...
뭐야~ 또 간거야~?
안갔어...
그러면..
계속 참아보라구~~
아..아..아... 안돼..... 아흑..
아... 좋아...
지금 뭐라고 했어?
좋다고 말했잖아~
말 안했어...
참아봤자 좋을꺼 없다구~
뭐하는거야~?
아~~ 너무좋아~
내꺼 졸라 좋지?
그렇게 안참는게 좋은거야~
응~ 말해봐~
또 가고 싶으면 기분 좋다고 말해
여기 누워~
자기 혼자 가버리고
형수~
간적 없다니까...
그래?
나도 갈거 같으니까 말이야~
가도 되지?
형수~
괜찮으면 같이 가자구~
싼다~
괜찮지?
응... 싸...
그럼~ 형수도 가버려~~
형수~ 어땠어~?
좋았었지?
좋을리가 없잖아..
당신이 정말 싫어~
돌아가~
빨리..
왜 그래?
기분이 안좋아?
그런거 아니예요~
또... 키요시가 왔다간거야?
그런거지?
돈 같으거 안빌려줬지?
응...
집에도 안들어온거지?
응..
절대로~ 들여보내지마~!
응
키요시... 이 시키...
일도 안하면서 돈만 밝히고... 못된 녀석..
나는 어째서 태평했을까?
아내의 변화를 눈치채지도 못하고..
입으로 해줄까?
으으... 아니야..
괜찮아...
조금만 기다려봐~
으으으으... 안돼....흨...
젠장...
씨발~!!
섹스에 집착하지 않아도 되요..
나는 당신만 있으면 되요
그래도...
그렇지 않아
당신과 같이 있는것만으로도 난 행복해~
에츠코~
응~
차 세차 좀 할께~
알았어~ 수고해요~
아~ 맞다맞다~
형수~
무슨짓이야~
뭐.. 한번이나 두번이나 똑같은거잖아~
게다가 이런 모습 형이 보게되면
좋을게 없잖아~
응?
괜찮아? 형한테 들켜버려도?
들키면 어쩌려구~
그러니까 빨리 끝내자구~
알았으니까..
빨아봐요
빨리 싸...
이쪽으로 와요~
기분 좋지~ 형수~?
신음소리가 듣기 좋은데~
형한테 다 들리겠는걸~
괜찮은거야~?
어~이~~
버리는 타올 없을까?
어이~!!
하지말아봐..
에츠코~~
어이~
에츠코~
에츠코~~
그만해봐..
괜찮을꺼야~~
에츠코~
그럼 이거 써~
걱정했잖아~~
미안해~
이거 새거잖아?
괜찮아 새거써도~
그래..
자~ / 응~
괜찮아~ 신음소리내도~
졸라 좋지~~? 형수~~
좋지 않아...
이걸로.. 이제 끝내줘~
무슨 짓이야~?
혼자 우리집에 맘대로 들어가서 뭘한거야?
아버지 집이겠지~
뭔소리야~!
빨리 가버려~!
야~~ 기다려~
왜 아내의 향수 냄새가 나는거야?
형수한테 물어보든지~
그 때야 비로소...
나는 모든것을 알아버렸다
날 부른 이유가 뭐야?
아내한테
무슨짓을 한거야?
아~~ 형수~?
뭘했는지
말해봐봐~!!
스스로 확인하면 되잖아~~
기다려봐~!
내일 밤... 10시쯤에 형네집에서 가르쳐주지~
어이~!!
왜그래요? 갑자기...
안먹던 술을 먹고..
회사에 안좋은 일이 있어서 그래..
괜찮은거야?
어.....
여보~
여보~ 일어나~~
여기서 자면.. 몸에 안좋아요~
술만 마시면 이런다니까...
일어나요~
일어나~
감기 걸려요~
일어나요~
일어나라구~~~
아내도.. 동생도..
내가 술을 마시기만 하면
못 깨어난다는걸 알고 있다
모두 동생이 만들어놓은 계획이었다
누구신가요~?
나예요~
뭐하러 온거야?
돌아 가~
괜찮아? 그렇게 냉대해도?
뭘할려고 온거야?
돌아가~
싫은데~
형은?
자고었어..
안돼요..
하지마... 부탁이야...
나 못 잊고 있었던거지?
그럴리가 없잖아..
두번이나 배신해놓고 무슨소리 하는거야?
적당히 좀 해...
형수~
젖어버렸잖아~
음탕하잖아~~ 형수~
들키면 어쩔꺼야?
들키면 어떻게 할려구...
자는거지?
술먹고 잠든거지?
그럼 안 깨겠네~
그렇게 소리내면 어떻게 될지 모르겠네~
해줘...
이쪽으로 와요~
깨면 어떻해...
괜찮아. 방에서 하고 싶다고~
들켜버리면...
당신한테 강간 당한거라고 말할꺼야...
괜찮은거 같아?
괜찮은거 같아..
여기서 기다려..
여보~
조용히 해야돼~
쑤셔줘~
괜찮아? 그렇게 소리질러도?
더.. 계속해줘~~
이쪽으로 와~
미칠것 같아?
미쳐...
형수 점점 더 음탕해지는데~
당신 때문이잖아~~ 아흑...
더 가게 해줄께~
혼자만 또 가버리고~
나쁘잖아~ 형수~
존나 좋다고 말하는거야? 응?
음탕한... 형수... 최고잖아~
키요시... 너무 잘해..
쌀꺼 같아~
해줘~
아으읔.... 형수~~
또 하고 싶으면.. 애원할꺼야
아~ 맘대로~
행복이라는건 무엇일까?
## 자막제작 : 한국청년 ##
-- 자막배포 : 쿠쿠다스 --